殿下 我也想請您賜教
殿下 私もお願いします
好啊
いいだろう
還有人要來嗎
まだ誰かいるか
緹娜夏
ティナーシャ
我拒絕
断る
這秒答是什麼意思
何だその即答は？
因為沒有任何好處
何もいいことがないからです
可以作為鍛鍊哦
修行になるぞ
你也可以使用魔法
魔法を使ってもいい
他究竟會變得多麼強大呢
この人はどこまで強くなれるのだろうか
如果是他 有可能殺死身為魔女的我嗎
この人になら 魔女である私を殺せる可能性が…
我明白了 那就來吧
わかりました やりましょう
不過 你要使用阿卡西亞
ただし アカーシアを使ってください
隨時可以開始
いつでもいいぞ
那就恭敬不如從命
ではお言葉に甘えて
止まった針の進む先に
在那停滯時針的前進方向
永遠よ続いて
永遠啊 請延續下去
いつものように相変わらずこの腕の中にいる
若是這懷中一如往常
ただ変わらない物が あるとすればそれは
有不變之物存在於此
この想い
那便是這份心意
何が起ころうと明日を掴んで
無論發生什麼事 都要抓住明天
陰に潜む時の坂道はもう
潛伏於暗影時的坡道已不再
伝えたい事伝わらない事がある
有些事想要傳達卻 無法傳達
どうか
唯願
流れて行く光はここにあるから
隨波逐流的終點 就在此處
唱えた言葉にたどり着くはずで
終將尋到曾吟詠過的話語
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼喚聲迴盪在耳畔
いつか願った 想いは届く必ず
曾經的祈願必將傳達於你
君の心の傍にあるから
因為它就在你心側
～為空殼注人生命 ~
本字幕由獵戶手抄部（orion origin）手抄 壓製
僅供學習研究使用，禁止商用，請於下載24小時內刪除
哎呀 真是精彩啊
いや すごかったな
緹娜夏小姐和殿下都很厲害
ティナーシャ嬢も殿下も
原來將魔法運用到近身戰上 會是那種感覺
魔法を近接戦に使うと あんな感じになるのね
魔法師這類人 一般都是讓劍士擔任前鋒
普通 魔法士ってのは 前衛を剣士とかに任せて
自己則在後方施放大型魔法吧
後ろから大きな魔法を撃つもんだろ
我還從沒見過用劍來補足攻擊和防禦的魔法師
剣で攻撃と防御を補う魔法士なんて見たことがない
在我看來 她似乎是在考驗殿下…
私には彼女が殿下を試してる…
也像是在教導殿下
というか 教えてる感じもしたわ
因為…她笑了
だって…笑っでたし
他果然能看到
やはり この人には見えている
就先到此為止吧
ここまでにしてください
我的劍都壞了
私の剣はもう使い物になりません
沒想到你用了魔法也只讓我受了這麼點傷
魔法を使われてこの程度の傷で済むとはな
是手下留情了嗎
手加減してたのか
倒也不是
そうでもないです
複雜的魔法需要集中精神進行詠唱
複雑な魔法には詠唱と集中が要りますし
說實話我可不想再和你近身戰鬥了
正直もう貴方と近接戦をしたくないですね
我果然還是不想對你下殺手啊
俺はやはりお前を殺したくないな
這話太天真了
甘いですよ
你想尋死嗎
お前は死にたいのか
不想
いいえ
因為我還有很多該做的事沒做
まだ色々やることがありますから
比如幫你解除詛咒之類的
貴方の呪いを解いたりとかね
只要你成為我的妻子 我就滿足了
妻になってくれれば それでいいぞ
我拒絕
断る
你倒是考慮一下年齡差距啊
ちょっとは年の差を考えなさい
一個名為庫斯庫魯的北方小國派來了使節
クスクルという北の小国から使者が来ている
說是希望能與蒼月魔女見上一面
青き月の魔女に会わせてくれとのことだ
他們怎麼知道緹娜夏在這裡
なぜ ティナーシャがここにいると知っているんだ
這點對方不肯明說
それがわからないんだ
只是堅持請求面見魔女
とにかく会わせてくれと言っている
我打算把這件事交給你處理 你願意嗎
この件はお前に任せようと思うのだが いいかい？
明白了 我先去見一見
分かった まず俺が会う
卡噶爾
庫斯庫魯的使節
我叫卡噶爾
私はカガルと申します
只要能讓我見魔女大人一面 我便立刻離開
魔女様をご紹介頂ければすぐ退出させて頂きますので
很遺憾 我們這裡並沒有什麼魔女
残念だが 魔女などここにはいない
還請告訴我們 究竟是從哪裡聽說這種事的
いったいどこでそのような話を聞いてきたのか 教えで頂きたい
請別開玩笑了
ご冗談はおやめください
我不會占用殿下您太多時間
殿下のお時間をとらせは致しません
她應該就在這座城堡裡吧
この城にいらっしゃるのでしょう？
緹娜夏大人…不 艾緹大人
ティナーシャ様…いえ アイティ様は
咦？
あれ？
奧斯卡呢
オスカーは…
殿下他現在出去了
殿下なら今 お出掛けになっています
是嗎 那就算了
そうですか じゃあいいです
反正也沒什麼事
特に用もないですし
請留步 緹娜夏大人
あの ティナーシャ様
我還沒問候過您
私 ティナーシャ様にご挨拶がまだで…
我是前幾天經由艾塔德將軍介紹
先日より エッタード将軍の紹介で
前來侍奉殿下的宮女
殿下付きの女官として仕えることになりました
名為米拉莉斯
ミラリスと申します
不過 我也知道你被接到城堡裡來的真正理由
でも 貴女が城に迎え入れられた本当の理由も分かりますよ
為 為什麼您會知道…
ど どうしてそれを…
這點事我當然能察覺
気づきますよ それぐらい
所以你不用太在意我
だから私のことはお気になさらず
喂 聽說你和他打了一場訓練賽
ねえ あの男と模擬試合なんてしたんだって？
你怎麼知道
なんで知ってるんですか
或者說你怎麼會在這裡啊
というかなんでいるんですか
我來喝茶的
お茶飲みに来た
居然暴露自己的戰法 你該不是想自殺吧
手の内をさらすなんて自殺願望でもあるの？
他也問了我同樣的問題
同じこと言われましたよ
就算你什麼都不做 他也足夠強大了呀
何もしなくてもあの男は強いじゃない
逃那柄劍的持有者變得更強 對我們可不利啊
あの剣の使い手にこれ以士強くなられたら迷惑よ
你要是覺得搖擺不定很心累
どっちつかずでいるのが負担なら
那要嘛就放棄 要嘛就做點什麼唄
いい加減諦めるなりなんなりしなさいよ
說得也是
そうですよね
我自己也不太清楚為什麼那時會應戰
何故戦う気になったのか自分でもよく分からない
不過
ただ
『若是有什麼萬一 有個可以殺死自己的人就好了』
もしもの時自分を殺せる存在がいればいいなって
只是有過一絲這樣的念頭罷了
少し思ってしまっただけで
或許我已經疲於尋找那個人了
あの人を探し続けることに疲れているのかもしれない
緹娜夏大人 可以打擾您一下嗎
ティナーシャ様 ちょっとよろしいでしょうか
你說
はい
有一位客人說想見你
お前に会いたいという客がいる
艾緹
アイティ
好
はい
這果然是你的名字啊
やはりお前の名前なのか
很榮幸見到您 艾緹大人
お目にかかれて光栄です アイティ様
不要用那個名字稱呼我
その名で呼ぶのはやめてください
抱歉
失礼
那我就稱呼您為緹娜夏大人可以嗎
では ティナーシャ様とお呼びしてよろしいですか
你隨意
お好きに
所以呢 找我有什麼事
それで 私に何の用ですか
不瞞您說
実は
庫斯庫魯建國後的第一要務
我々クスクルは建国にあたって
就是奪回受塔伊利迫害而失去的魔法師權利
タァイーリに迫害されていた魔法士の権利を取り戻し
並將其利用與發展
その活用と発展を第一の課題として参りました
為了這項事業的進一步發展 懇請您蒞臨我國
どうか我が国にいらして更なる発展のために
助我等一臂之力
お力をお貸しくださいませんでしょうか
什麼？
なに？
我是作為這個人的守護者才會留在這裡
私がここにいるのはこの人の守護者としてです
除此之外無任何打算
それ以止でもそれ以下でもない
你現在能見到我 也是全靠他的介紹
あなたが私に会えたのも彼が取り成したからですよ
而你連塔都沒登過 我憑什麼聽你的話
それなのにどうして私が塔を登ってきてもないあなたの話を聞いて
甚至還必須施以援手呢
ましてや助力しなければならないんです？
但是…
しかし…
快滾
消えなさい
可惡 本以為抬出那個名字她就會乖乖跟來
くそっ あの名を出せば付いて来ると思ったのに
不能就這麼打道回府
このままでは帰れぬ
至少得把那兩人分開
せめてあのぶだりを引き離さなければ…
露克芮札
ルクレツィア
來得正好
丁度良かった
你知道庫斯庫魯這個國家嗎
クスクルって国 ご存知ですか
從沒聽說過
聞いたことない
據說是最近一年 有一群魔法師宣布了獨立
ここ一年で魔法士たちが集まり独立したらしい
說起來 最近北方是不是出現了可疑的魔力波紋？
そういえば最近 北の方で妙な魔力の波紋がない？
雖然動靜很微弱
微弱な動きなんだけど
但偶爾會感覺到像魔法湖那樣的魔力波動
たまに魔法湖の波紋みたいな魔力の揺れがくるの
魔法湖…
喂 美蕾蒂娜
おい メレディナ
什麼意思
何のつもりだ
沒有 這是…
いえ これは…
你這蠱惑人心的惡毒女人
人心を惑わす悪女め
快滾出這個國家
この国から立ち去るがいい
美蕾蒂娜
メレディナ
總是有人對我說類似的話
いつもいつも似たようなことを言われますが
但我從沒主動做過蠱惑人心的事
私が自分から人心を惑わしたことなんてありませんよ
是她自己亂了心智
そっちが勝手にざわついてるんじゃないですか
人心這種東西…我一點都不想要
人の心なんて…欲しくもない
那個女人是精神上被人動了手腳
その女 精神を弄られてるわよ
放開我
離せ
能治好嗎
治せるか
為什麼找我啊
なんで私が…
拜託了
頼む
我要價可不低哦
高くつくわよ
讓我看看
見せなさい
你最後一次哭是什麼時候
お前 最後に泣いたのはいつだ
不記得了
覚えていません
治療結束了
治療 終わったわょ
謝謝你
ありがとうございます
特地叫我來這種地方有什麼事
なんだ こんなところに呼び出すなんて
庫斯庫魯那邊我會派出使魔去調查
クスクルについては 私が使い魔を出して調べますので
所以從今天起
今日からあなたには
就麻煩你每天來陪我一會吧
しばらく付き合ってもらおうかと
什麼？
はあ？
我會留心不把你殺死 好好加油吧
死なないようには気を付けるんで 頑張ってください
畢竟是第一天 差不多就這樣吧
初日ですし こんなものですかね
我可以問問緣由嗎
訳を聞いても？
這個嘛
そうですね
原因挺複雜 不過粗略來說的話
一概には言えないんですけど 大雑把に言うなら
是想讓你擁有更多的選項
選択肢を多く持っておいて欲しいってことですかね
選項？
選択肢？
萬一你今後遇到危機
これから何かあった時貴方に
希望你不會後悔地說出『要是強到有別的路可走就好了』
「もっと力があれば他の道があるのに」って 後悔をして欲しくないんです
我希望你能在盡可能多的選項當中
できる限り多くの選択肢の中から
選擇你想走的那條道路
貴方が望む道を選んでほしい
這就是原因
それが理由です
那麼 明天也繼續麻煩你了
では 明日もよろしくお願いしますね
辦完公事後再來就行
執務のあとで結構ですから
匯報完畢
報告は以上です
變成二對一了 沒問題吧
2対1になりましたが大文夫ですか
這種程度輕輕鬆鬆
これくらい平気だ
是嗎 那就…
そうですか それなら…
我被什麼東西抓住了
何かに捕まったぞ
是魔法藤蔓
魔法の蔓ですよ
你應該也能看到才對
貴方にも見えるはずなんですけどね
在城堡那場比試時你不是躲開了嗎
城での試合の時は避けてたじゃないですか
看不看得見還會受到精神狀態的影響可不行哦
精神状態に左右されるようじゃ駄目ですよ
今天就先到此為止吧
今日は終わりにしましょう
你是不是比平常更累一點？
いつもより疲れたんじゃないですか
去上面休息…
上で休憩を…
等一下…
あ ちょっと…
別在這裡睡啊
ここで寝るな
這裡是…
ここは…
你醒了？
起きました？
你也太不設防了吧
お前 無防備すぎるぞ
我正專注著呢
集中してたので
真要有入侵者的話 還是能發現的
さすがに侵入者がきたら気づきますよ
我不是說那個 被人觸碰了你倒是生點氣啊
そうじゃなくて 触られたらもっと怒れ
你這個下手之人還好意思說？
触ってる本人がそれ言いますか
我早就習慣你的觸碰了
あなたのはもう慣れちゃいましたし
你要真在意這個 就請自重一點
気になるならそっちが自重してください
給
はい これ
可以消除疲勞 快喝了吧
疲れが取れますから飲んでください
好甜…
甘…
快喝
飲め
真聽話
よくできました
話說 我身上也有魔力嗎
なあ 俺にも魔力があるのか
我都不知道
知らなかった
不過就你來說
でもあなたの場合
只要持有阿卡西亞 就用不了魔法
アカーシアを持ってる限り魔法は使えません
這麼說 我無法成為魔法師了啊
じゃあ魔法士にはなれないんだな
即使如此 你應該還是能看到魔力才對
それでも魔力を見ることはできるはずです
明天開始 你要多意識這方面
明日から意識してみてください
這可不是一般的熱啊
熱いってもんじゃないんだが
你試著看清魔力的走向 斬斷它
魔力の流れを見て斬ってください
去找到魔法結構的連結點
魔法構成のくさびとなっている箇所があるはずですよ
強人所難啊…
と 言われてもな…
魔法結構的連結點…
構成のくさび…
魔力的走向…
魔力の流れ…
這個嗎
これか
做得漂亮 還挺快的嘛
お見事 早かったですね
嗯 有點想讓你和人類戰鬥了
うん ちよっと人間と戦わせてみたいですね
別說得像鬥蟋蟀一樣
虫を戦わせるように言うな
咦 你們也是來挑戰這座塔的嗎
あれ？あんたたちも塔に挑戦か
剛好就來了一群合適的人
ちょうど申し分ない方々が…
歡迎來到我的塔
ようこそ 私の塔に
難道你就是魔女嗎
まさか お前が魔女か
你們來這裡是有求於我吧
私に用があっていらしたんですよね
請與他交手並戰勝他吧
彼と戦って打ち勝ってください
只要能做到 我就實現你們的願望
そうすれば貴方たちの望みを叶えましょう
好 我們上
よし やるぞお前たち
我會及時干預 保證不會有人喪命
死人は出ないように介入するんで
你就放手一戰吧
存分に戦って下さい
你真是…
お前な…
開始
はじめ
厲害厲害
すごいすごい
成效超乎預想啊
予想以上の仕上がりです
訓練就到今天為止吧
今日で終わりにしましょう
辛苦你了
お疲れさまでした
現在的我 能戰勝你嗎
今なら お前に勝てるか
不好說
どうでしょうね
這種事情…
そんなの…
現在知道不就沒意思了嗎
今分かったらつまらないじゃないですか
看來查到一些庫斯庫魯的情報了
クスクルについて何かわかったみたいですよ
庫斯庫魯似乎已經召集了約兩百名魔法師
クスクルには魔法士が二百人ほど集められているようです
也包括精靈術師
精霊術士も
怎麼會…
そんな…
一般每個國家只會有二三十名魔法師啊
どこも普通魔法士は二 三十人ほどしかいませんよ
這是想要挑起戰爭嗎
戦争でも起こすつもりか
無法排除這種可能性
否定はできません
他們似乎也在嘗試召喚魔族
魔族の召喚も試みているようです
之前提到過王宮 他們是君主制度嗎
王宮と言ったが 王政なのか
似乎是的
そうみたいです
雖然不知道他們的君王是誰
誰が王なのかは分かりませんが
不過看來並不是當地的原領主
元の領主ではないようですね
既然是一個以魔法為中心的國家
魔法中心の国というからには
那君主很有可能也是一位魔法師
そいつも魔法士の可能性が高いだろうな
總之 你能繼續進行調查嗎
とりあえず 今後も調査をしてもらえるか
他們肯定有所圖謀
何事もないとは思えん
不好了 殿下
大変です 殿下
艾塔德大人他…
エッタード様が…
雖然之前一直聽說將軍身體不太好…
具合が悪いとは聞いていましたが…
米拉莉斯 你就是艾塔德將軍介紹來的吧
ミラリスさんはエッタード将軍からの紹介でいらしたんですよね
是的 他連身為遠親的我都悉心關照…
はい 遠縁の私にまでよくしてくださって…
我能有今天都是多虧了將軍…
今の私があるのは将軍のおかげなのに…
我和亞爾斯也受了他很多照顧
俺もアルスも随分世話になった
亞爾斯從入城之前起就師從艾塔德學習劍術
あいつは城に入る前からエッダードに剣を教わっていて
我在受到詛咒之後也是…
俺も呪いを受けたあと…
殿下
絕望會使人腐朽
絶望が人を腐らせるのです
請您保持堅強的意志
意志を強くお持ちください
成果必定會隨後而至
結果はそれに付随します
你可別比我先死啊
お前は 俺より後に死ねよ
艾塔德大人的遺物 會託付給與他有因緣的人們
エッタード様の遺品は 縁のあった方々に託されるようです
殿下的詛咒之事 則告知了亞爾斯將軍
殿下にかけられている 例の呪いの件については アルス将軍に…
原來還發生了這種事
そんなことがあったんですか
很麻煩吧
迷惑な話だろ
要是緹娜夏小姐不願意和您結婚 不就糟了嗎
ティナーシャ嬢が結婚してくれなかったらまずいんじゃないですか
嗯 那就斷子絕孫了
ああ 直系断絶だな
怎麼辦
どうする？
我才不 我正在解析詛咒呢
しないよ 解析もやってますし
您不滿意殿下的哪裡啊
殿下のどこに不満が？
要…要說哪裡的話…是哪裡呢
ど ど どこと言われても…どこですか
別問我
俺に聞くな
是不是愛捉弄人的這一點呢
人をからかうことがお好きなところが駄目なんじゃないですかね
或許是吧
そうかも
你這傢伙…
お前…
不過 契約時長還有半年多呢 總會有辦法的
けど 契約期間もあと半年以上ありますし 何とかなるでしょう
那我期待一下
期待しよう
不好意思
あ すみません
沒事吧
大丈夫か
只有蓋子碎了
割れたのは蓋だけですが
不能修好嗎
直せないのか
壞了的東西無法復原
壊れた物を戻したりはできないんですよ
因為時間只能停滯 但不能倒退
時間を停滞させることはできても 遡ることはできませんから
對不起
すみません
魔法也不是萬能的啊
魔法も万能じゃないんだな
畢竟生物終有一死 這是世間常理
それが死すべき生き物の常ですから
饒 饒命…
た たすけ…
看來你並不知道我是誰啊
私が誰か分かってないのね
畢竟敢大搖大擺出現在我面前
のこのこ現れるんだもの
你的君主 就在我眼前殺死了他
あなたの主君はね 私の前で彼を殺したの
就算一切都得以重來 那份罪孽也不會消失
全部やり直せたとしても その罪は消えないわ
明白嗎
分かる？
拉納克大人…
ラナク様…
幾星霜を編む雲雀
編織滄桑歲月的雲雀
閉じ込めたその匣の中
困鎖於箱盒之中
産まれまた消えゆくこと
身負沉重祝福
許されない祝福を
無法誕生與消逝
いまたはぐれて ただなすがまま
相聚又再分離 任憑命運擺布
人は流る運命と
人總不免隨波逐流
廻った環の中で 永らう君が
永陷於這流轉循環中的你
どこへ往くとしても
無論去往何處
青の間 越えて
穿過蒼藍之隙
羅針の示す道
沿著羅盤指向之路
進む先へ  君へ 誘うは
指引我走向前 走向你的
愛を重ねた記憶
是層層疊疊的愛之回憶
いずれ 違えた枝の先 たがいに触れた時
有朝一日 當分離的枝芽彼此觸碰之時
花開く蕾に
便向那綻放的花蕾
再び 呪い祈る 安寧
再次咒願安寧
~ 無名的情感 ~
手抄：hanamichi  後期：愛打野的豬  時軸：唯愛宮城良田、吾乃德男  壓製：冰白
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1